- Dunder Mifflin
está por ser vendida.
Pero primero, un banquero
de inversiones tiene que venir
y evaluar nuestra sucursal.
Y estoy muy nervioso
al respecto.
Y estoy haciendo
algunos retoques cosméticos
para crear un ambiente
más atractivo.
¿Es deshonesto?
Piénsenlo así.
Cuando te miras en el espejo
y ves tu sostén,
tus pestañas postizas
y tu maquillaje,
y tus uñas postizas,
los principios
que aplico en la oficina
son los mismos convirtieron
a Lady Gaga en una estrella.
O cualquier número
de drag queens.
[música animada]
* *
- Hola.
- [con voz robótica]
Hola, Eric Ward.
Bienvenido a Dunder Mifflin.
Soy Computron,
tu respuesta a todo.
- Hola.
Veo que conoció a Computron,
nuestro ayudante virtual.
Soy Michael Scott.
Bienvenido, bienvenido.
Computron es solo uno
de los dispositivos modernos
que he incorporado
en la oficina.
Mire esto. Computron.
- ¿Sí?
- ¿Cuál es el océano
más grande del mundo?
- Calculando.
Calculando.
Pacífico.
- Océano Pacífico.
Es genial, ¿no?
¿Quiere colgar su abrigo?
- Sí.
- Hay un perchero detrás
de usted, Sr. Ward.
- Gracias, Computron.
- Use cualquiera
de los ganchos.
- Ya basta, Computron.
- De acuerdo.
- Me pareció una idea
muy buena.
Tenemos la voz de Dwight
por todos los teléfonos
con altavoz de la oficina.
El comprador entra
y piensa que tenemos
una simpática supercomputadora
que dirige el lugar.
¿Y si realmente tuviera
una supercomputadora
y me dijera
que es una pésima idea?
¿Algún mensaje?
- Sí.
Llamó el gobernador.
Dijo que gracias.
- Bueno, dile: "Te lo dije".
¿Cuál es el segundo mensaje?
- Llamaron del Tesoro.
El papel Dunder Mifflin
se está utilizando
para falsificar moneda,
así de bueno es.
- Ese es el precio
que pagas por ser el mejor.
- Grandes noticias, Michael.
Ahora somos el proveedor
oficial de la NFL.
- Eso es fantástico.
Es bueno,
pero no es suficiente.
Sigue trabajando.
Y aquí está Pam.
Es nuestra asesora
internacional de ventas.
- Hola.
- La NFL celebró
su 50 aniversario en 1972.
- Hola. Bonjour. Ni hao.
Puede parecer una locura,
pero ya que no queda nadie
en Nueva York,
Michael es el empleado
de mayor rango.
Así que aquí estamos.
- Hola, Stanley.
- Hola.
- No estoy de acuerdo
con lo del falso Stanley.
Aunque lo entiendo.
- Michael me ofreció
el día libre con paga.
Dijo que lo merecía por
trabajar tan duro estos años.
Así que pasaré un lindo--
Cynthia, si no me quitas
estos perros de encima,
juro que me iré a casa
con mi mujer.
- Entremos aquí
solo un segundo.
Este es nuestro espacio
de pensamiento creativo.
Google tiene uno de estos.
- ¿Y si ejecutamos todo...
hacia atrás?
- Cambio total de paradigma.
- Mire eso.
¿Ve lo que está haciendo?
Está haciendo suéteres
para los gatitos.
A veces tienen frío
por la noche,
así que tratamos de ayudarlos.
Es lo bueno de este lugar.
Hay algo para todos,
tanto si te gusta
el pensamiento de vanguardia
o los valores morales.
- ¿Le gustaría tener un gatito?
- No puede llevarse un gatito.
- Dale un gatito.
- No.
- Tienes muchos gatitos.
- Angela salió con Computron
hace un tiempo.
- Soy alérgico a los gatos.
Escuche, solo necesito
revisar su almacén
y luego hablar
con Recursos Humanos.
Esa es la única razón
por la que vine hoy.
- Bueno, pensé
enseñarle el lugar,
ya que hizo el viaje.
Hice reservaciones
en Coopers Seafood.
¿Le gusta la langosta?
Ha probado la langosta,
¿verdad?
- Sí.
- Hacen la mejor
langosta de Maine del mundo.
Le encantará.
- Mul Yam en Tel Aviv
es mejor.
- No, Computron.
Creo que Coopers
es el mejor.
Le va a encantar.
- ¿Crees que me equivoco?
- Dios mío.
- Computron nunca se equivoca.
- Cállate, Computron.
- Computron es verdad.
Inclínate ante Computron.
- Una vez más, Dwight
lleva muy lejos las cosas.
- ¿Quién es ese "Dwight"?
- [suspira]
- Se llama diligencia debida.
Confirmo el inventario,
hago un recuento,
veo si hay cargas
en Recursos Humanos.
Soy un verificador
de hechos glorificado.
En realidad,
soy un verificador de hechos.
- Muchas cajas con cosas.
No es el lugar
más emocionante, supongo.
Darryl.
¿Qué dije de hacer
nuestro mejor trabajo
aquí abajo?
Esto es un completo fracaso.
- Tienes que darme
más tiempo.
- Te dije que él vendría hoy.
- Lo sé,
pero necesitaba más tiempo.
Quería montar un espectáculo.
- ¿En serio?
- Sí. Estación de perritos
calientes.
- ¿En serio?
- Bailarinas.
- Oh.
- Una cantante de ópera
que te haga llorar.
- Habría sido muy bueno.
- No tenía tiempo. Podríamos
haber cerrado el trato.
- Okay.
Se ve bien.
- ¿Qué cosa?
- Todo cuadra.
- Ah, de acuerdo.
De acuerdo.
Nos vemos, Darryl.
- Un caja llena de helados.
- Me estás matando.
- Los Harlem Globetrotters.
- Dios mío.
- Oye, Michael.
- Ajá.
- Conseguimos la cuenta
del Servicio Forestal.
Vendiéndole de vuelta
a la fuente.
- Muy bien, señor.
- Gracias.
- Mis archivos dicen que tienen
3,000 pies cuadrados,
pero solo son 2,000.
- Ajá.
- ¿El resto está ahí detrás?
- No.
Eso es un abismo absoluto.
No hay nada ahí detrás.
Bueno, eso fue todo.
Muchas gracias por venir.
- Michael, tengo
a Global Investments
en la línea.
- Vaya.
Global Investments.
Eso es grande.
- Nunca oí hablar de ellos.
- Gran banco de inversiones.
Se quedaron con gran parte
del colapso financiero.
Aunque muy respetados.
Pásamelos.
- Pasándolos.
Completado.
- Hola.
Hola, Smitty.
¿Estás trabajando duro
o apenas trabajas?
No, la verdad.
¿Tan bien fue la evaluación?
Son buenas noticias
para nosotros.
Smitty es mi contacto
en Global Investments.
Quieren hacer una gran
oferta por Dunder Mifflin,
así que recomiendo que
si quieren hacer una oferta,
será mejor que la haga ahora.
- No tengo el poder
para hacerlo.
Solo necesito hablar
con Recursos Humanos.
- Debe decidir ahora mismo,
o vamos a venderla
a su archirrival.
- Ni siquiera puedo
decir que no.
- Okay.
- Pero no.
- ¿Sabe qué?
Ni siquiera es una gran oferta,
así que si tiene alguna suma,
creo que estaría bien.
- Computron, ¿dónde está
el jefe de Recursos Humanos?
- No puedo responder
a esa pregunta.
Pero no hay nada que
Computron no pueda responder.
Pero no puedo responder.
Pero no hay nada que
Computron no pueda responder.
Pero no puedo responder.
Pero no hay nada que--
- Necesito una supercomputadora
que le diga a Dwight
que se retire ahora mismo.
De acuerdo.
Disculpa, ¿podrías--?
- Oye, Michael.
¿Podrías conseguirme
un calefactor?
- Sígame por aquí.
Le presentaré
al representante de Recursos
Humanos, como solicitó.
Le presento a Toby Flenderson.
Diviértanse.
- Oh, lo haremos.
Tome asiento.
- Mm.
Dejé una copia de "Best
American Mystery Stories 1999"
en el banco favorito de Toby.
Creo que eso
nos dará tiempo.
- Así que...
el gerente,
Michael Scott,
es un personaje especial.
- Es más especial
en un solo copo de su caspa
que tú en un banco
entero de nieve
sobre tu hombro.
¿Cuál era la pregunta?
- ¿Qué haces en mi despacho?
- Ignórelo.
Es el lunático local.
- Vamos, Dwight.
Sal de aquí.
- ¿Dwight?
¿Quién es Dwight?
Oh.
Te refieres a Dwight Shrute.
El mejor vendedor
y el creador de Computron.
Uso muchos sombreros,
pero el que uso actualmente
es el de amable anfitrión.
[risita]
Bienvenido.
- Perdón.
Hola, Toby Flenderson.
Mucho gusto.
¿En qué puedo ayudarle?
- ¿Hay alguna carga pendiente
que deba tener en cuenta?
- ¿A qué se refiere?
- Bueno, cuestiones
de seguridad o lesiones
que podrían dejar a la compañía
abierta a demandas.
- Eh...
no se me ocurre nada.
- Bájate del montacargas,
por favor.
Vamos.
- Estoy bien, estoy bien.
- ¿Podrías...? Mira.
Tienes que--
- ¡Oye, oh, oh!
[montacargas hace bip]
Alguien ordenará eso.
- Somos nosotros
los que debemos hacerlo.
- Me siento bendecido.
¡Dah!
[estruendo]
- ¡Bon appetit!
- Suelta a esa bestia.
Sí... ¡Bingo!
¡Oye, oye, oye!
Rayos.
[alarma de auto sonando]
- ¡Hazlo!
- ¡Sí!
- Hoy,
fumar va a salvar vidas.
[todos gritando a la vez]
- Okay, okay, okay...
- ¡Fuera de mi camino!
- ¡Óscar!
- Mantente con vida,
Buscaré ayuda.
- ¡Súbeme!
- Pesas demasiado.
- Solo peso 82 libras.
[gato aullando]
Salva a Bandit.
[Bandit maúlla, estruendo]
[Bandit aúlla]
- ¿En serio
te vas a sentar atrás?
- Sí.
Es la parte más segura
de un auto.
En caso de accidente,
el conductor siempre protege
su lado primero.
[chirrido de neumáticos]
[respiración agitada]
- ¡Grr--aah!
¡Ah! ¡Ah!
- [grita]
¡Mi cabeza! ¡Ah! ¡No!
[gritos]
- Te tengo, te tengo.
- [continúa gritando]
[murciélago chirriando]
- De nada.
- Entonces el personal--
- Ajá.
- ¿La gente está
generalmente contenta?
- [ríe]
Oh...
Feliz es una palabra curiosa.
- ¿En qué sentido?
- Ya sabe...
¿qué significa ser feliz?
Mantuvo a los filósofos
ocupados por un tiempo.
- Generalmente.
- Sí.
- Generalmente felices.
- Generalmente...
- [gruñe]
¡Ay!
- [jadea]
- ¡Gah!
- No sé
qué calles nos perdimos-- ¡Ay!
¿Qué estás haciendo?
- Sería mejor
si estuvieras inconsciente.
- ¡Au!
- Prueba mi googie-googie.
Prueba mi googie-googie.
Prueba mi--
- Con permiso.
- No me toques. ¡Ey!
¡Ay, ay!
- Oye, oye, oye.
¡Oye, oye, oye!
¿No podemos llevarnos
todos bien?
¿O hemos olvidado las palabras
del reverendo King?
- ¿Qué hay de cuestiones
que no sean de seguridad
en términos de responsabilidad?
Acoso sexual,
¿cosas por el estilo?
- Oh, no lo sé.
- ¿No lo sabe?
- No lo sé.
- Es el jefe
de Recursos Humanos.
- No lo sé. No.
- De acuerdo.
- Stanley.
¿Qué tal esa foto ardiente
junto a tu escritorio?
¿Al centro, con el traje
de católica?
Digo, es sexy
y te excita.
Y lo admito,
la mejor parte de mi mañana
es mirarla fijamente.
Pero, ¿vamos a quitarla?
- Es mi hija.
Va a la escuela
católica de niñas.
- Michael.
- Pasa.
- Ey, ey, ey.
- Dios mío.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡Dijiste que pase!
- No lo hice, solo...
- Dios mío.
- Por favor, sal.
- ¿Qué tiene de malo
mi atuendo?
- Deberías considerar
bajarlo un poco.
- Banda de mojigatos.
Sabes, a Óscar se le permite
llevar sandalias,
¿y a mí no me permiten
llevar zapatos abiertos?
¿Es así?
- Se te salió un seno.
- Bien.
- No.
- Demasiado, Meredith.
- Cielos, Meredith,
¿dónde está tu ropa interior?
- Es día informal.
- Ven aquí.
Dame un beso. Ven.
- Michael, vamos.
No tienes que preocuparte.
No voy a denunciarte
a Recursos Humanos.
- No me preocupa.
¿Sabes qué? Lo único
que me preocupa...
es tener una erección.
- No leeré en voz alta sus
condiciones médicas enviadas.
Cuando lea la suya,
levanten la mano
para indicar que es real.
Si no levantan la mano,
no estará cubierta.
Número uno,
pene invertido.
- ¿Podría referirse
a la vagina?
Porque si es así,
quiero eso cubierto.
- Pensé que tu vagina
había sido extirpada
durante tu histerectomía.
- El útero es diferente
de la vagina.
Aún tengo vagina.
- Atención todos, hola.
Solo quiero que sepan
que esta no fue mi decisión.
Pueden considerar esto
como mi retirada de la comedia.
- ¿Eso incluye "eso dijo ella"?
- Ajá. Sí.
- Vaya, eso es muy duro.
¿Crees que podrás seguir
todo el día?
Bueno.
Siempre me dejas feliz
y sonriente, así que...
- Eso dijo ella.
[carcajadas]
- Michael. ¡Michael!
- ¿Por qué tan grande?
- Eso dijo ella.
- ¿La piel se ve roja
e hinchada?
- Eso dijo ella.
- Ese es mi chiste.
Maldita sea, Dwight.
¿Qué hay de la disputa
Phyllis-Angela?
- Ya me acabaste.
- Eso dijo ella.
- ¿Hay mostaza?
- No hay mostaza.
No hay mostaza.
Solo... cómetelo.
Cómetelo, Phyllis.
Sumérgelo en el agua
para que se deslice por
tu garganta más fácilmente.
todos: Eso dijo ella.
- No, no, no, eso no.
Vamos, chicos.
Hagámoslo.
- No sé cómo
voy a hacer esto.
No quiero mentir.
Y no quiero decir la verdad.
- Quiero que sepa--
- El tipo con el que estaba
hablando es un idiota.
Es un mentiroso.
Es divorciado.
- Yo soy divorciado.
- Eh, bueno...
yo también,
así que ya somos tres.
Deberíamos ir
a los bares de solteros.
- Mm.
No debí mentir.
- ¿Qué hay de las ventas,
específicamente?
- Hola, Tobes.
¿Qué haces?
¿De qué hablan?
- Eric está repasando
algunas cosas.
- Cosas.
Me encantan las cosas.
- Cosas de Recursos Humanos.
- ¿Recursos Humanos?
Cosas de recursos.
Justo mi especialidad.
¿Qué es eso?
¿Qué cosa es esa?
- Es un formulario
de empresa.
- Ah.
- Estamos hablando de...
- Hablando de, ¿qué?
- El desperdicio
es lo que sigue.
- ¿Desperdicio?
¿A qué se refiere? ¿La basura?
- No, el desperdicio de tiempo
y recursos.
- Oh. Tiempo y recursos.
- Mire, en cualquier empresa,
va a haber un cierto grado--
- No, no, no, no, no.
Respetuosamente, Toby, no.
No, esta empresa no desperdicia
tiempo ni recursos.
[Dwight y Michael gritan]
- ¡Vaya, ho, ho, ho!
- ¡Ujú!
- [ríe]
- Allá vamos.
- ¡Vamos, vamos, vamos!
- Hasta el final.
[todos gritando]
- ¡Oh, oh, oh!
- Es Phyllis.
- Phyllis por una nariz.
Medalla de oro en Flernuntin.
- Flonkerton.
- ¿Dónde está mi escritorio?
- Qué raro.
Felices fiestas, Dwight.
Pero no lo abras
hasta Navidad.
- Eres tan patético.
Espero que haya valido la pena.
Porque voy a quitarlo
en cinco minutos.
- Creo que te llevará
un poco más que eso.
- Si puedo despellejar
una mula en diez minutos,
seré capaz de--
¡Oh! ¡Maldita sea! ¡Jim!
- Okay, espera, espera.
El juez está reunido.
¿Cuál es el problema aquí?
- Puso mis cosas
en gelatina otra vez.
- [ríe]
- Quema, pum, sacude, ¡ah!
Hola a todos.
- [gruñe]
- Oye, ¿qué estás haciendo?
- Vamos.
- Para.
- ¡Oye, oye, oye!
- Pregunta,
¿qué tipo de oso es mejor?
- Es una pregunta ridícula.
- Falso. Oso negro.
- Eso es discutible.
Hay dos escuelas
de pensamiento.
- Hecho.
Los osos comen remolacha.
Osos, remolacha...
"Battlestar Galactica".
- Los osos no--
¿Qué está pasando?
¿Qué estás haciendo?
El robo de identidad
no es una broma, Jim.
Millones de familias
sufren cada año.
- ¡Michael!
- Qué gracioso.
¡Michael!
- ¿Hay alguien cerca
de la edad de jubilación?
- Él es Creed.
Y está a cargo de... algo.
¿Verdad?
- Correcto.
- Saluda a los niños.
- Hola, niños.
- Sí.
- ¿Vieron alguna vez un pie
con cuatro dedos?
niños: ¡Guácala!
- ¿Qué estás haciendo?
Basta, basta.
¡No, no, no, no!
¿Quieres dejarlo ya?
De acuerdo, Ryan.
¿Le dijiste a Toby
que Creed tiene
"un inconfundible olor
a viejo"?
- Sé exactamente
de qué está hablando.
Germino judías mung
en una toalla de papel húmeda
en el cajón de mi escritorio.
Muy nutritivos,
pero huelen a muerte.
- ¿Dónde está Dwight?
- ¿No te has enterado?
Decapitado.
Toda la cosa.
Fuimos al funeral
de un pájaro.
- Estoy seguro
de que nada de eso es real.
- Tú no eres real.
- Hola.
Sí, al fin pude sentarme
con Recursos Humanos.
Así que...
creo que estaré aquí
un tiempo más.
- Siento que a veces recibo
respuestas diferentes
de ustedes dos.
¿Están en la misma onda?
- ¿De nosotros? ¿De verdad?
- Sí.
- Yo no--
- Creo que somos claros.
- Creo que--sí.
Siempre estamos
en la misma onda.
Es difícil sacarnos de ella,
¿verdad?
- Sí.
- Nos completamos...
- Las oraciones.
- O los pensamientos.
Estaba pensando
en pensamientos, pero--
- Sí.
- ¿Podríamos hablar
sobre el edificio físico?
- Sí. Gracias.
De hecho, me ha preocupado
el gas radón por muchos años.
- Me alegra que lo pregunte.
El edificio está bien.
Hay algo muy especial
en este edificio,
¿no lo crees?
Es un edificio donde los amigos
se convierten en amantes
y los amantes se vuelven
sexualmente interactivos.
¿Cierto?
¿Estás de acuerdo con eso?
- Michael, es inapropiado
hablar de ello.
- Eso-- es cierto.
Mm.
- ¿Qué?
- [se mofa]
- Me gustas.
Pero necesitas acceder
a tu lado no loco.
- Darryl Philbin
es el hombre más complicado
que jamás he conocido.
¿Quién dice
exactamente lo que piensa?
¿Qué clase de juego es ese?
¡Estoy tan feliz de que
no tengamos que romper, Ryan!
Mm, mm, mm.
Este es el mejor día
de mi vida.
- Cuando dije que
quería tener hijos
y dijiste que querías
que me hiciera la vasectomía,
¿qué hice?
Y luego, cuando dijiste
que querías tener hijos
y yo no estaba seguro, ¿quién
se revirtió la vasectomía?
Y luego cuando dijiste
que definitivamente
no querías tener hijos,
la desrevertí.
¡Corta, corta, corta,
corta-corta!
Lo hice.
- De acuerdo.
- No tienes idea
del costo físico
que significan tres
vasectomías.
- Kelly,
ahora soy tu jefe, ¿sí?
No puedes seguir hablándome
como si fuera tu novio.
- Un hombre grande y fuerte.
Elegante, como sea.
No creo que alguna vez
yo te haya importado.
- ¿Nunca me has importado?
Hace seis meses,
Karen Filipelli
me envió un email
invitándome a salir.
Le dije que no
por nuestra relación.
- Espero que sigas comprometido
porque estoy embarazada.
- Esta es una imagen...
que quiero que recuerden
por mucho tiempo.
Siempre que vengan
a la oficina,
quiero que piensen en esto.
- No es necesario.
- Sí lo es.
- ¿Qué?
- Dios mío.
- ¡Oh! ¡Ah!
- ¡Ah!
Ah. Oh...
- Lo hice.
[sorbe]
- Gracias.
- A ti.
- A Jim le gusta Pam.
- Oh, ja.
¿Cuál es Pam?
- ¿Qué?
- Nada.
- Okay.
- ¿Qué?
- No sé. ¿Qué?
Dios mío.
- ¿Quieres decirme algo?
Parece como si
quisieras decirme algo.
Parece que tienes algo
importante que decir
y no puedes
por alguna razón.
Vamos, puedes decírmelo.
Jim.
Puedes decirme cualquier cosa.
¿Tienes música nueva?
- Sí.
Por supuesto.
["Sing" de Travis sonando]
* *
- Hazlo. Aquí vamos.
- ¡Si!
[risas]
- Mira dentro.
* *
- ¡Dios mío!
Sin duda Jim consiguió
el trabajo.
¿Por qué no lo conseguiría?
Está cualificado
y es inteligente.
Todos lo quieren.
Si nunca regresa,
está bien.
Somos amigos.
Solo--nunca coincidimos
en el momento.
¿Pero sabes qué?
Está bien.
No hay problema.
Todo va a estar totalmente--
- Pam. Lo siento.
¿Estás libre
para cenar esta noche?
- Sí.
- De acuerdo.
Es una cita.
* *
- Lo siento,
¿cuál era la pregunta?
Dios mío.
- Pam, ¿quieres casarte
conmigo?
- Dios mío.
[aplausos y aclamaciones]
* *
[música cesa]
- Muchas gracias.
- Gracias.
- Fue un gusto conocerlos.
- Gusto en conocerlo.
- Que tenga un buen día.
- Espero verlo pronto.
- Sí.
- Me compadezco
de ese banquero,
porque tiene que evaluar
lo que valemos.
Tiene que decidir
de qué somos capaces.
¿Y cómo se hace?
¿De qué es capaz Jim?
¿O Pam?
¿O Kevin?
- * Sin papel, sin stock *
* Las caras amistosas
del vecindario *
* Libérate de las cadenas *
* Que están causando
tu dolor *
* Llama a Michael y familia *
* Jim, Dwight, Creed *
* Llama a Andy y Kelly *
* Para tu papel recibir *
* Dunder Mifflin *
* La gente del papel
para la gente *
* Dunder Mifflin *
* La gente del papel
para la gente *
* Dunder Mifflin *
* La gente del papel
para la gente *
- No me importa.
Si va y hace un informe
que diga
que no somos especiales,
porque creo que nos espera
un gran futuro.
Acabamos de empezar.
- Computron experimentando
emoción.
- Computron,
voy a desconectarte.
¿De acuerdo, amigo?
- Okay.
- Solo calla--
- No lo hagas, por favor.
Computron quiere vivir.
- Cierra--
Cierra la boca.
- * Sentado en mi oficina
con un plato de bacon al gril *
* Llamé a mi amigo Dwight
para ver qué está sucediendo *
- * Oye, Mike,
nuestra ciudad es linda *
- * Así que mira
cómo vivimos *
ambos:
* En la ciudad eléctrica *
- * La llaman Scranton *
- * Qué *
- * La ciudad eléctrica *
* Scranton *
- * Qué *
- * La ciudad eléctrica *
* Perezosa Scranton,
la ciudad eléctrica *
* La llaman así
por la electricidad *
* La ciudad está diseñada
de este a oeste *
* Y nuestros parques
y bibliotecas *
* Son realmente lo mejor *
* Llama a Envenenamientos
si te pica una araña *
- * Pero mira
que esté cubierto *
ambos:
* Por tu proveedor médico *
- * Hay mucho espacio
en el estacionamiento *
- * Pero los autos chicos
van al sitio compacto *
ambos: * Sitio compacto,
sitio compacto *
- * Hora del snack *
- * No pierdas la cabeza *
- * Nos gusta Cugino's *
ambos: * Por el rico pan *
- * La llaman Scranton *
- * Qué *
- * La ciudad eléctrica *
* Scranton *
- * Qué *
- * La ciudad eléctrica *
* Scranton *
- * Qué *
- * La ciudad eléctrica *
* Scranton *
- * Qué *
- * La ciudad eléctrica *
Scranton *
- * Qué *